Repository: nick92/Enso-OS
Catalog: galal/po/*.po
Languages: ko, zh_tw

source: Does the display look OK?
ko: 화면이 올바르게 보입니까?
zh_tw: 顯示器畫面是否正常？

source: Keep This Configuration
ko: 이 설정 유지하기
zh_tw: 保留此設定

source: Restore Previous Configuration
ko: 이전 설정으로 되돌리기
zh_tw: 恢復先前設定

source: Minimize
ko: 최소화
zh_tw: 最小化

source: Move
ko: 이동
zh_tw: 移動

source: Resize
ko: 크기조절
zh_tw: 調整大小

source: Always on Top
ko: 항상 위
zh_tw: 永遠在最上層

source: Always on Visible Workspace
ko: 항상 보이는 작업 공간에
zh_tw: 永遠在顯示的工作區

source: Move to Workspace Left
ko: 왼쪽 작업 공간으로 이동
zh_tw: 向左移動工作區

source: Move to Workspace Right
ko: 오른쪽 작업 공간으로 이동
zh_tw: 向右移動工作區

source: Close
ko: 닫기
zh_tw: 關閉

source: Unmaximize
ko: 최대화에서 복원
zh_tw: 取消最大化

source: Maximize
ko: 최대화
zh_tw: 最大化

source: Multitasking View
ko: 멀티태스킹 보기
zh_tw: 多工作業檢視

source: View all open windows and workspaces
ko: 모든 창과 작업 공간 보기
zh_tw: 檢視所有開啟的視窗與工作區

source: multitasking-view
ko: 멀티태스킹 뷰
zh_tw: 多工作業-檢視

source: Other
ko: 기타
zh_tw: 其他

source: Fallback desktop file for notifications from outdated applications.
ko: 오래된 애플리케이션 알림을 위한 대체 데스크톱 파일.
zh_tw: 過期應用程式通知的後備桌面檔。

source: applications-other
ko: 다른 애플리케이션
zh_tw: 應用程式-其他

source: Action for the top left corner
ko: 왼쪽 상단 모서리 행동 설정
zh_tw: 左上角的動作

source: Algorithm for window overview layout
ko: 창 개요 레이아웃 알고리즘
zh_tw: 視窗概覽配置的演算法

source: Choose the algorithm used for exposing the windows
ko: 창 분할에 사용되는 알고리즘 선택
zh_tw: 選擇視窗開展的演算法

source: Action for the top right corner
ko: 오른쪽 상단 모서리 행동 설정
zh_tw: 右上角的動作

source: Action for the bottom left corner
ko: 왼쪽 하단 모서리 행동 설정
zh_tw: 左下角的動作

source: Action for the bottom right corner
ko: 오른쪽 하단 모서리 행동 설정
zh_tw: 右下角的動作

source: The command that will be executed for the hotcorner action 'custom-command' or multiple
ko: 핫코너 액션에 사용될 '사용자지정-명령문' 이나 명령문들
zh_tw: 熱角的「自訂指令」動作，或多重動作所要執行的指令

source: If you just put a single command, it will be used for every hotcorner assigned to 'custom-command'. If you instead use the pattern 'hotcorner-topleft:command;;hotcorner-bottomright:command' the specific commands will be used per hotcorner. Possible identifiers are 'hotcorner-[topleft; topright; bottomleft; bottomright]' followed by a ':' and then the command. ';;' is used as delimiter between command defintions.
ko: 지금 입력하신 명령어는, '사용자 지정-명령문'에 설정된 모든 핫코너에 이용될 것입니다. 대신 '핫코너-왼쪽 상단:명령문;;핫코너-오른쪽 하단:명령문'을 이용하시면 별정 된 명령문이 각 핫코너에 이용됩니다. 가능한 식별자는 ':' 이후에 오는 '핫코너-[왼쪽 상단; 오른쪽 상단; 왼쪽 하단; 오른쪽 하단]' 명령문입니다. ';;' 은 명령어 정의 사이의 구분 기호로 사용됩니다.
zh_tw: 若您只放單一指令，它會被指派為「custom-command」讓每個熱角使用。若你改用「hotcorner-topleft:command;;hotcorner-bottomright:command」樣式，則各熱角只會使用特定指令。可用的辨識元為「hotcorner-[topleft; topright; bottomleft; bottomright]」，接著是「:」與指令。「;;」作為指令定義之間的分隔符號。

source: Enable edge tiling when dropping windows on screen edges
ko: 창을 화면 가장자리에 놓으면 적절하게 크기를 조정합니다
zh_tw: 當視窗放在螢幕邊緣時啟用邊緣傾斜

source: If enabled, dropping windows on vertical screen edges maximizes them vertically and resizes them horizontally to cover half of the available area. Dropping windows on the top screen edge maximizes them completely.
ko: 사용하면 창을 화면의 측면 가장자리에 놓았을 때 수직으로 최대화하고 창의 폭은 화면의 절반을 가리도록 조정합니다. 창을 화면의 위쪽 가장자리에 놓으면 완전히 최대화합니다.
zh_tw: 如果啟用，視窗放到垂直螢幕邊緣時可將視窗垂直向最大化，並重新調整視窗水平方向使其蓋住可見區域的一半。視窗放到頂瘨邊緣使之完全最大化。

source: Panel main menu action
ko: 패널 주 메뉴 행동
zh_tw: 面板主選單動作

source: Sets the command to run when the panel-main-menu keybinding is pressed
ko: 패널 주메뉴 설정 키가 눌려져 있을 때 작동할 명령어를 설정하기
zh_tw: 設定按下 panel-main-menu 的綁定按鍵時要執行的指令

source: Enable dynamic workspace instead of static ones
ko: 고정된 작업 공간 대신 동적 작업 공간 실행하기
zh_tw: 啟用動態工作區而非靜態工作區

source: Use a dynamically increasing or decreasing number, as needed, of workspaces instead of a static, fixed number
ko: 고정된, 작업 공간 수 대신, 필요에 따라, 유동적으로 개수를 늘리거나 줄여 사용하기
zh_tw: 根據需要而動態增減工作區，而非靜態、固定的工作區數目

source: Names that are recognized as dock windows for the window switcher
ko: 창 변환기의 독 창으로 인식되는 이름들
zh_tw: 讓視窗切換器視為 dock 視窗的名稱

source: When launching the window-switcher, gala iterates over this list and attempts to find a window matching the names. If it does, it will hide this window and fade it back in, once the the switcher is closed.
ko: 창 변환기를 실행하면, 갈라는 이 목록을 반복하고 이름과 일치하는 창을 찾습니다. 그렇게 될 때, 이 창을 숨기며, 변환기를 닫으면 다시 서서히 복구하게 됩니다.
zh_tw: 當啟動視窗啟動器之時，gala 會迭代此清單並試圖尋找符合名稱的視窗。如果找到，一旦啟動器關閉，它便會隱藏此視窗並讓它在背後消失。

source: Shortcut to move to first workspace
ko: 첫 번째 작업 공간으로 가는 바로 가기
zh_tw: 移動到第一個工作區的快捷鍵

source: Shortcut to move to last workspace
ko: 마지막 작업 공간으로 가는 바로 가기
zh_tw: 移動到最後一個工作區的快捷鍵

source: Shortcut to move the current window to first workspace
ko: 이 창을 첫 번째 작업 공간으로 보내는 바로 가기
zh_tw: 將目前視窗移動到第一個工作區的快捷鍵

source: Shortcut to move the current window to last workspace
ko: 이 창을 마지막 작업 공간으로 보내는 바로 가기
zh_tw: 將目前視窗移動到最後一個工作區的快捷鍵

source: Zoom in
ko: 확대
zh_tw: 拉近

source: Zoom out
ko: 축소
zh_tw: 拉遠

source: Shortcut to open the window overview
ko: 이 작업 공간의 모든 창 보기 바로 가기
zh_tw: 開啟視窗概覽的快捷鍵

source: Shortcut to open the window overview for all windows
ko: 작업 중인 모든 창 보기 바로 가기
zh_tw: 開啟所有視窗概覽的快捷鍵

source: Cycle to the next workspace to the right or to back to the first
ko: 다음 작업 공간을 오른쪽으로 또는 처음으로 돌리는 주기
zh_tw: 向右循環切換到下個工作區，或是返回到第一個工作區

source: Cycle to next keyboard layout
ko: 다음 키보드 레이아웃 주기
zh_tw: 循環切換至下個鍵盤配置

source: DEPRECATED: This key is deprecated and ignored.
ko: 사용 안 함: 이 키는 더 이상 사용되지 않습니다.
zh_tw: 棄用：此金鑰已棄用並忽略。

source: Cycle to previous keyboard layout
ko: 이전 키보드 레이아웃 주기
zh_tw: 循環切換至上個鍵盤配置

source: Attach modal dialogs
ko: 양식 대화상자 부착
zh_tw: 附連典範對話盒

source: When true, instead of having independent titlebars, modal dialogs appear attached to the titlebar of the parent window and are moved together with the parent window.
ko: 참이면, 독립된 제목 표시줄을 갖는 대신, 양식 대화상자는 부모창의 제목 표시줄에 부착되며 부모창과 함께 이동됩니다.
zh_tw: 若為真，不管是否有獨立標題列，典範對話盒出現並附連到親代視窗的標題列，並與親代視窗一同移動。

source: Arrangement of buttons on the titlebar
ko: 제목 표시 줄의 단추 배열
zh_tw: 標題列上的按鈕排列

source: Arrangement of buttons on the titlebar. The value should be a string, such as "menu:minimize,maximize,spacer,close"; the colon separates the left corner of the window from the right corner, and the button names are comma-separated. Duplicate buttons are not allowed. Unknown button names are silently ignored so that buttons can be added in future metacity versions without breaking older versions. A special spacer tag can be used to insert some space between two adjacent buttons.
ko: 제목 표시 줄의 단추 배열. 그 값은 다음 인용문처럼 쓰이며, "menu:minimize,maximize,spacer,close"; 콜론은 창의 오른쪽과 왼쪽 모서리를 구분하고, 단추 이름은 콤마로 나뉩니다. 단추는 복제될 수 없습니다. 이름 없는 단추는 이전 버전을 없애지 않은 채 이후에 메타시티 버전을 추가할 수 있도록 조용히 그대로 둡니다. 특수 여백 태그는 인접한 두 단추 사이에 여백을 두려할 때 이용될 수 있습니다.
zh_tw: 按鈕在標題列上排序方式。值應該為字串，例如「menu:minimize,maximize,spacer,close」；半形分號用來分隔視窗左側角與右側角，按鈕名稱則以半形逗號隔開。按鈕不可重複。未知的按鈕名稱會默默忽略，以便在未來的 metacity 版本中加入這些按鈕，而不會影響到舊版本。特殊的空間標籤可以用來在兩相鄰按鈕間插入一些空間。

source: Make parent windows that spawn a modal attached dialog being dimmed
ko: 흐려지는 양식 대화상자를 만드는 부모창 만들기
zh_tw: 讓生出典範附連對話盒的親代視窗變暗

source: The opacity of the windows located in the background in the alt-tab-switcher.
ko: alt-tab 변환기 사용 시 배경에 있는 창의 불투명도.
zh_tw: 位於 alt-tab 切換器背景中的視窗不透明度。

source: Background-image used in the workspace-switcher
ko: 작업 공간 변환기에 사용되는 배경 이미지
zh_tw: 用於工作區切換器的背景影像

source: Enable Animations
ko: 애니메이션 사용
zh_tw: 啟用動畫

source: Whether animations should be displayed. Note: This is a global key, it changes the behaviour of the window manager, the panel etc.
ko: 애니메이션을 사용할지 결정. 알림: 이것은 글로벌 키로, 창 관리자와, 패널 등의 동작을 바꿀 수 있습니다.
zh_tw: 是否該顯示動畫。註：這是全域鍵，會更改視窗管理員、面板等的行為。

source: Duration of the snap animation as used by maximize/unmaximize
ko: 스냅 애니메이션의 지속 시간은 최대화 / 최대화 취소에 의해 사용됨
zh_tw: 貼附的動畫時間與最大化/取消最大化的動畫時間相同

source: Duration of the close animation
ko: 닫기 애니메이션의 지속 시간
zh_tw: 關閉的動畫時間

source: Duration of the minimize animation
ko: 최소화 애니메이션의 지속 시간
zh_tw: 最小化的動畫時間

source: Duration of the workspace switch animation
ko: 작업 공간 변환 애니메이션의 지속 시간
zh_tw: 工作區切換動畫的動畫時間

source: Duration of the menu mapping animation
ko: 메뉴 매핑 애니메이션의 지속 시간
zh_tw: 選單對應的動畫時間

source: Defines the shadow of normal focused windows
ko: 정상 초점 창의 그림자 정의
zh_tw: 定義一般聚焦視窗的陰影。

source: The first value is the radius of the blur of the shadow, the second one the top fade (which is usually just -1), the third and fourth the x- and y-offset and the last the opacity. So [blur-radius, top-fade, x-offset, y-offset, opacity]
ko: 첫 값은 그림자 흐림 반경, 둘째 값은 상단 페이드 (대개 just-1), 셋째와 넷째 값은 x- 와 y- 오프셋과 최종 불 투명도입니다. 이런 거죠 [blur-radius, top-fade, x-offset, y-offset, opacity]
zh_tw: 第一個值是陰影模糊的半徑，第二個值是頂端淡化 (通常為 -1)，第三個與第四個值為 x 與 y 偏移，最後一個為不透明度。所以是 [blur-radius, top-fade, x-offset, y-offset, opacity]

source: Defines the shadow of a normal unfocused window
ko: 정상 비초점 창의 그림자 정의
zh_tw: 定義一般未聚焦的視窗陰影

source: See normal-focused
ko: 정상-초점 보기
zh_tw: 查看一般聚焦

source: Defines the shadow of a menu
ko: 메뉴의 그림자 정의
zh_tw: 定義選單的陰影

source: Defines the shadow of a focused dialog
ko: 초점 된 대화창의 그림자 정의
zh_tw: 定義聚焦對話盒的陰影

source: Defines the shadow of an unfocused dialog
ko: 비 초점 된 대화창의 그림자 정의
zh_tw: 定義未聚焦對話盒的陰影

source: Disable all notifications
ko: 모든 알림 끄기
zh_tw: 停用所有通知

source: Enable bubbles
ko: 알림 풍선 표시
zh_tw: 啟用氣泡

source: Enable sounds
ko: 효과음 사용
zh_tw: 啟用音效

source: Show missed notifications in notification center
ko: 알림 센터에서 못 본 알림 보기
zh_tw: 在通知中心內顯示錯過的通知

source: Enable rounded corner mask
ko: 둥근 모서리 마스크 사용
zh_tw: 啟用圓轉角遮罩

source: Corner radius
ko: 모서리 반경
zh_tw: 轉角半徑

source: Disable corner mask on fullscreen
ko: 전체 화면일때 모서리 마스크 끄기
zh_tw: 全螢幕時停用轉角遮罩

source: If enabled, when an application is fullscreen (fills the monitor), the corner masks will be disabled on that monitor.
ko: 이 옵션을 사용하면, 애플리케이션이 전체 화면 (모니터 채우기) 일 때 핫 코너 설정이 해당 모니터에서 비활성화됩니다.
zh_tw: 若啟用，則應用程式在全螢幕時（畫面填滿螢幕），該螢幕的角落遮罩將停用。

source: Only show corner masks on primary monitor
ko: 주 모니터에만 모서리 마스크 표시
zh_tw: 僅在主螢幕上顯示轉角遮罩
